Caso: Gen campeon

Criterios consolidados de descarte:
1. El gen campeon esta en chr10.
2. Su estado en el catalogo de genes debe ser activo.
3. Su score debe ser mayor o igual a 95.
4. Su funcion debe ser senalizacion.
5. En la base auxiliar debe figurar como indexado.
6. En la validacion experimental proviene de musculo.
7. Tiene 3 replicas validas.
8. Su respuesta experimental es inducido.

Cuando obtengas un unico gene_id, usalo como consulta en buscar_gen.sh.








































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































Ups, este archivo es muy largo
